1. Надо ли добавить Недавно просмотренные кабинеты?
2. Нужен ли клиенту поиск по фамилии специалиста?
3. Нужен ли клиенту поиск по адресу клиники/каюинета?
4. Нужны ли клиенту отзывы? В целом об услуге сайта или конкретно об пройденом обследовании?
5. Услуги только для взрослых? Обследование для детей будет?
6. Требуется ли карта расположения клиник? возможно построение маршрута Как доехать?
7. Нужен ли клиенту рейтинг клиник, основываясь на отзывах?
8. Какие сроки сдачи проэкта?
9. должен ли присутствовать на сайте календарь?